සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පිල් හන් උල් විය යුතුයි
විනය කමිටුවට යවන ලදි.
එහෙනම් අපිත් එහෙම කරමු.
ඔබවත් නෙරපා හැරිය හැකියි.
මම හොඳින්.
අපිත් හොඳින් ඉන්නවා.
හරි.
මාර්ගය වන විට,
උත්සාහ කළ ගුරුවරයා
වසරකට පෙර පයි හන් උල්ට දඬුවම් කරන්න
රැස්වීමට පෙර රාත්‍රියේ ඝාතනය කරන ලදී.
සමාව දෙන්න?
පොලිසිය කිව්වා ඒක අහඹු ඝාතනයක් කියලා,
නමුත් යුසොං ළමයි රහසින් විශ්වාස කරන්නේ ඒ ඔහු කියලා.
මොකක්ද? රැස්වීම වැළැක්වීමට පමණක්ද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒ පි හන් උල්, නමුත් ඔහු මිනීමැරුම් කරයිද...
මොකද ඒකෙන් එයාව එළවලා දාන්න තිබුණා.
යුසොං ඔහුට පාසලක් පමණක් නොවේ.
ඒක ඔහු නිර්මාණය කළ රාජධානියක්.
නමුත් එයාව ඒකෙන් එළියට දායිද?
එය ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට හානි කරනවා පමණක් නොව,
යෙොන්බෙක් හි අනුප්‍රාප්තික සැලැස්ම
ද බලපානු ඇත.
එවිට කිසිවෙකු ඔහුට තවදුරටත් බිය නොවනු ඇත.
ඔහු ඒ සඳහා තම ජීවිතය පරදුවට තබනු ඇත.
කොහොමත්, රැස්වීම අවලංගු කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරයි.
අපි සලකා බලන්නේ කුමක්ද?
අපි මුලින්ම ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
- මම එකඟයි.
- නැත.
- ඇයි නැත්තේ?
- අපි අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම අසාර්ථක වෙන්න හිතන්නේ?
මිස් ලීගේ ආරක්ෂාව අනතුරේ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පරිස්සම් විය යුතුයි.
නැහැ, නමුත්-
සේ හියොන් හරි.
අපිට එයාට පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
රැස්වීම සිදුවන තුරු,
අපි මිස් ලීව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
දරුවන් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය...
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
යොන්බෙක් කල්ලිය සියලු දෙනා නිහඬ කර තිබිය යුතුය.
සාක්ෂිකරු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
අනේ මිස් ලී,
ඔයා කොහොමද ඈත් වෙලා ඉන්නේ
ටික කාලයක් පාසලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
පි හන් උල් මොනවා කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම ඔබව හැකි තරම් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඒකටත් සීමාවක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මට පැනලා යන්න කියලද?
රැස්වීමෙන් පසු ආපසු එන්න.
ගුරුවරයෙක් බියෙන් පලා ගියොත්,
එය සිසුන්ට නරක ආදර්ශයක් වනු ඇත.
ඔවුන් ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පවා පතුරුවනවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොනවා කරයිද කියලා.
මම ඔවුන්ව විනය රැස්වීමෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ මම, මිස් ලී.
මේ වෙලාවේ ඔයා කතා කළේ ඇයි?
රැස්වීම අත්හරින්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපාලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න. නවතින්න. නවතින්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන ඒක නම්,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
යුසොං ටෙක් හයි සම්බන්ධයෙන්
සහ යොන්බෙක් පදනමේ දූෂණය.
ඇයි ඔයා...
අද රෑ මට මේක කියන්නේ?
ඒක වෙන විදිහෙන්,
රැස්වීම ඇත්තටම හෙට වෙන්න පුළුවන්.
මිස් ලී, ඔයා දැන් ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
උප විදුහල්පතිතුමාට පාපොච්චාරණයක් කරන්න ඕන.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
රැස්වීමට පෙර රාත්‍රියයි.
නම්...
ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම්...
එසේ වුවද, මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
යුසොං සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
සභාපති පයි මුදල් විශුද්ධිකරණය කළේ
ඔහුගේ දේශපාලන ජීවිතයට අරමුදල් සැපයීම සඳහා යොන්බෙක් පදනම.
එය ප්‍රසිද්ධ රහසකි.
ඔහුගේ පියා යුසොංහි රජු ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකුට පයි හන් උල්ව ස්පර්ශ කළ නොහැකි විය.
අවසානයේ,
පාසල රාක්ෂයෙකු ඇති කරමින් සිටී.
ඔබ රැස්වීමට හොඳින් සූදානම් වුණා නේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මම වින්දිතයින්ගෙන් සාක්ෂි ලියා තිබෙනවා
සහ ගුරුවරුන්ගෙන්ද සාක්ෂි.
ලී මහත්මිය, ඔබ කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
මට ඇත්තටම සංවේදීයි.
ඔබත් ඔබේ ධෛර්යය උපයා ගැනීම ගැන මම අගය කරනවා.
උප විදුහල්පති!
උප විදුහල්පති.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
පුදුමය.
මේක මට ඩෙජා වු දෙනවා.
මම හිතන්නේ මීට කලින් ඒ වගේ දෙයක් වුණා.
මම එතකොට මොකක්ද කිව්වේ?
"යමෙකුගේ කාලය සොරකම් කිරීමට, ඔබ ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිනවා."
වාව්, ඇත්තටම.
මම ඒ වෙලාවේ ගොඩක් සංවේදී වුණා.
ඒකයි...
මම මුලින්ම තේරුම් ගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය,
මම හොඳට අහන අතරේ මට දෙන්න.
හොඳින් අහන්න? ඒක හරි.
අපිට දෙන්න, තෝ පිස්සි බැල්ලි.
ගීස්, මේක ගොඩක් වැඩ.
මට දෙන්න.
ඔයා පටිගත කරමින් හිටියාද?
මම මේක ගන්නවා.
මෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට රිද්දනවද?
ඇයි?
ඔයා හිතුවද ගුරුවරයාට වෙච්ච දේ බොරුවක් කියලා?
මම අතුරුදහන් වෙලා රැස්වීම අවලංගු කළත්,
ඔයාගේ වැරදි අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න, පි හන් උල්.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කරලා.
මම තමයි...
ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා,
ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය.
ඉක්මනින්,
පොලිසිය එයි.
ඒක හොඳට රෙකෝඩ් වෙනවා නේද?
ඔව්.
මාර්ගයෙන්,
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මට සාක්ෂිකරු වෙන්න ඕන.
මිනිත්තු 30ක් විතරයි.
ඊට පස්සේ ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්නම් මම ඇතුලට යනවා.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන්?
මයික් චෙක්. එක, දෙක.
මෝඩයෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා,
ඔයාලා බැල්ලිගෙ පුතාලා!
♫ කවුද ආපහු ආවේ කියලා අනුමාන කරන්න? මම ආපහු ආවා කියලා කියන්න. ගොඩක් ගේන්න. ♫
♫ කාව හරි ගෙන්න ගන්න. ඔබේ උපරිමය කරන්න. ♫
♫ මගේ නම ඉහළින්ම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පසුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ වේදිකාවන් බවට පත් කරන්නේ මම එතන සිටගෙන යමින් ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු පෙනුමකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතෙන් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් සකස් කරන්න ♫
♫ මට කිසිම සැකයක් නැහැ ♫
♫ ඒක හරිම විහිළුවක්... ♫
රැස්වීම දින හතරකින් පෙ.ව. 10 ට සිදුවනු ඇත.
දින හතරකින්?
එතකන් අපි මිස් ලීව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්.
- දින තුනක් යනු පැය 72 කි.
- පැය 72 කි.
- අපට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පූර්ණ කාලීනව කළ හැකිය.
යාලුවනේ,
ඔයාලා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ගුරුවරයෙක් බය වෙලා පැනලා ගියොත්,
ඒක සිසුන්ට නරක ආදර්ශයක්.
හරි නේද?
මිස් ලී, මටත් මේ ප්‍රශ්නය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒකද?
මටත් මේකෙන් අවුල්.
මම හිතන්නේ මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
මේකත්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යනවද?
රැස්වීමට පෙර රාත්‍රියයි.
ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම් නම්-
එසේ වුවත්...
මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇත.
යාලුවනේ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
F***. අපරාදේ.
ඔයාලා 10 ශ්‍රේණියේ හරිම අහිංසක ළමයි.
ඔයාට මාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මිස් ලී අද රෑ හොඳින් නිදා ගත යුතුයි.
හෙට ඉතා වැදගත් සිදුවීමක් තියෙනවා.
- විනය රැස්වීමක්.
- වාව්.
ළදරුවන් ගුරුවරයා බේරා ගැනීමට ආවාද?
කොච්චර බයද.
ඒක...
සන් චියොල්, ඔයා වැරදි පැත්ත තෝරගත්තා.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
අප වෙත එන්න, මෝඩයෝ-
ජුනි, ලී මහත්මිය සමඟ යන්න.
කුමක්ද? මම ඇයි යන්න ඕනේ?
මොකද මම ඔයාව වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
එයා ඒකට ආදරෙයි.
ෂිට්.
යන්න, මිස් ලී.
- ඉක්මන් කරන්න, මිස් ලී.
- යාලුවනේ.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ආවා.
ජූනි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- මොකක්ද?
- සේ හියොන්.
ඉක්මන් කරන්න, මිස් ලී.
ලී ජූන්!
වාව්.
බොහෝ කලකින් දකින්නට නොලැබුණි, ජූන්.
ඇන්ටි.
මම දැන් යොන්බෙක් පවුලේ.
ඉතින්, තවදුරටත් මාව සොයන්න එපා.
මිස්. ලී, දැන් යන්න.
ජුනි.
මම ඔයාව එළියට ගත්තේ නැත්නම් එයාලා මට බැණ වදිනවා.
ඉක්මන් කර දැන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මිස්. ලී හැන් ග්යොං...
මට ඇයව අනුගමනය කර ඇයව අවසන් කළ හැකිව තිබුණි.
නමුත් මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
හන් උල් ස්කවුටර් තනතුර කිව්වා
යුසොං ලබා ගත හැකිව සිටියේය.
පවුලට එකතු වීමෙන් ඔබ අදහස් කළේ...
පි හන් උල්ගේ යටත් නිලධාරියා වෙනවාද?
පි හන් උල්?
ඔයා ඉස්සර පහර දීලා පරාජිතයෙක් වගේ ලේ ගලනවා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, හන් උල්...
මට පළිගැනීමේ තරඟයක් දෙන්න.
යන්න, යවපන්!
මිනීමැරුමට හේතුව කුමක්ද?
යන්න!
ඔයා මගේ තාත්තට කරදර කළා.
මම අතක් ඉවත් කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුද?
ෂිට්.
පරාජිතයා, ඔයාගේ ආත්මයට මොකද වුණේ?
මේක නඩත්තුව ගොඩක් හොඳයි.
♫ එළියට එන්න, එළියට එන්න ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් ♫
බිංගෝ.
කොච්චර විනෝදජනකද.
මට මීට පෙර මෙතරම් තද සටනක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔවුන්ට වධ හිංසා කළා,
හිරිහැර කළා,
වැරදි මාර්ගයට යාමට බල කළා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණා, නමුත් ඔවුන්ට ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා.
පාසල ඒ වගේ තැනක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා රැස්වීම නිහඬව අවලංගු කළා නම්,
ලී හැන් ග්යොන්ග් හෝ ඔබේ මිතුරන්ට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
කට වහගන්න!
අනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙම බලන් ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම ඒවා ඔයා වෙනුවෙන් අයින් කරන්නද?
ඇන්ටි, ඇයි?
කවුරුත් ඔයාව අල්ලන්නේ නැති වෙන්න තද පාටින් පේන්න රතු පාට කරන්න.
ඔයා "ස්ලෑම් ඩන්ක්" දැකලා නැද්ද?
මේ වගේ ඔයාව විනාශ කළේ මොකක්ද?
මම ශක්තිමත් වුනා නම්,
මම හිතුවා මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
F***!
මෝඩයෙක්.
ඔයා එක්ක එකින් එක සටන් කරන එක ලේසියි.
බෑන්ග්. මම මෙතන ඉවරයි.
ෂිට්.
කවුද කියන්නේ එකින් එක වෙයි කියලා?
කුඩා බැල්ලිය.
ඔයා 2:2 කින් එකවර දෙදෙනෙකු සමඟ සටන් කරනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එරෙහිව හිරිහැර කරන්නන්.
අපි බලමු කොයි කණ්ඩායමද එකට වඩා හොඳින් වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔයාට වාසනාවක් නෑ.
ඔයාගෙ ආයුධ ඉවරයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්...
දැන් නියම පාඩමක්.
F***. ඔයා f***er!
යන්න දෙන්න!
- ජූනි
- අතහරින්න!
ලී ජි වූ අවදි වන්න!
මූලික කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
සියල්ල ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මූලික කරුණු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මොකක්ද අවජාතකයා?
පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නා අය දෙස බලන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් පෙළපොත පමණක් ඉගෙන ගන්නා බවයි.
කෑදරකම නවත්වන්න සහ...
මූලික කරුණු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා සටන් කලාවන් ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
මමත් ගා මින්ට සහයෝගය දෙන්න කැමතියි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ප්‍රචණ්ඩත්වයට අවසර නැත.
නමුත්...
වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට,
සමහර විට ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
ඉතින්, ඔබ ගා මින්ගේ මවගෙන් ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් කාටවත් ගහලා නැහැ, සහ...
මමත් ගහන්න බය වුණා.
ඇය කිව්වා මට කරන්න පුළුවන් දේවල් තුනක් විතරයි කියලා.
පළමු එක මොකක්ද?
විඳදරාගැනීම.
හරියටම කිව්වොත්,
පහරක් ලැබෙද්දි ඇස් ඇරගෙන ඉන්න ධෛර්යය.
ෂිට්!
හේයි. වාව්, මොනතරම් ශක්තිමත් පන්ච් බෑගයක්ද.
ගීස්.
ඔයා යුසොං වල පුහුණුව ලබලා ඇති.
හරිද?
එහෙනම් දෙවෙනි එක මොකක්ද?
වැදගත් ස්ථාන මතක තබා ගැනීම.
අවසාන එක තමයි අත් කුසලතා.
ඒක සටනකට තියෙන ඇඟිලි පහර.
F***...
ඔහු වගේ පරාජිතයෙක්...
එහෙනම් ඔයා ඉගෙන ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මේක ඔයාගෙ 100% නෙවෙයි නේද?
අහම්බෙන්,
ඔයා හිතුවද මාත් එක්ක කාලය ගන්න
ලී හැන් ග්යොන්ග්ව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මොකක්ද?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා.
මම කලකිරී සිටිමි.
මිස් ලී සමඟ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඉතින්?
ඔබට දැන් ඔබේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔබව නිසි ලෙස පොඩි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා වගේ අවජාතකයන්ට බොරු බලාපොරොත්තු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම එතන නැත්නම් යූසොං වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම අතුරුදහන් වුණු නිසාම,
යුසොං වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
සියල්ල වෙනස් වේ.
මම...
මම කියන්නේ...
අපි ඔබට පෙන්වන්නම්.
මිස්. ලී.
- මෙහෙ එන්න.
- ඇය තනියම.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
මෙහෙට එන්න.
මිස්. ලී!
මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න!
ඔබ මිස් ලීට ආපසු උදව් කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න. ඇනීමෙන් රිදෙනවා.
නමුත් මිස් ලී...
කෙනෙකු වෙනුවෙන් පිහියෙන් ඇනලා.
මට කෙනෙකුට ණයගැති වෙන්න බෑ. F***.
අපි මේක කරන්නේ ඒ මනෝචිකිත්සකයා නිසාද?
මම පෙරමුණේ ඉන්නේ ඇයි?
වැඩෙන්න, බැල්ලිගෙ පුත්තු.
♫ මම හැම විටම බියෙන් තොරව පාවහන් නොමැතිව ආරම්භ කරමි ♫
♫ ඔයාලා හැමෝම මට මූලිකයි, නමුත් මම හැම විටම ඉහළට යනවා ♫
♫ මගේ කළු උඩුකය අපිරිසිදු වෙලා, මම මගේ බෙල්ල ලිහිල් කරනවා ♫
♫ ඔයාට මූලික දේවල් තේරෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා ♫
♫ මම නිවැරදිව සටන් කිරීමට සූදානම් ♫
අප වෙත එන්න!
ඔයාලා!
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ සපත්තු ගෙවී ගියත්, බැක්පැකර්ලා ♫
♫ ඔව්, අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ පොරොන්දු බැක්පැක් වල තියෙනවා, බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
විනය කමිටුවේ තීන්දුව මෙන්න.
කමිටු සාමාජිකයින්ගෙන් අඩකට වඩා එකඟ විය
11 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකු වන පයි හන් උල්...
නෙරපා හරිනු ලැබේ.
පි හන් උල් තීරණයට එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔහුට පළාත් අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන් ඉල්ලීමක් කළ හැකිය
සමාලෝචනය කිරීමට විනය කමිටුව-
ඔබට හොඳ ගුරුවරුන් සහ මිතුරන් ද සිටියහ.
ඔබ ඔවුන්ට කෘතඥ වූයේ නැත
ඔබ මේ ආකාරයෙන් පහළට යාමට තීරණය කළා.
ඒ සඳහා වගකීම භාරගෙන ඒ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
එවිට, ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන්න.
පි හන් උල්, ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම මට රිද්දනවද?
ඇයි?
ගුරුවරයාට සිදු වූ දේ බොරුවක් කියලා ඔයා හිතුවද?
මේ පාර ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ.
පොලිස්කාරයෝ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඉස්කෝලේ මාරු කරලා බලන්න.
හොඳයි!
මම යන්නම් කිව්වා. ඉන්න, ඉන්න.
මට මුලින්ම සිගරට් එකක් බොන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා?
පාසලේ දුම්පානය තහනම්.
හිටපු උප විදුහල්පති.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්.
මිනිස්සු හැමදාම වෙනස් වෙනවා.
ඔයා පොඩි!
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
- ඔයා එහෙම කළේ නැහැ!
එහෙම වුණත්, එයාලා කියනවා ඔයාට කෙනෙක්ව හදන්න බෑ කියලා.
මෙය මෑතකදී වෛරස් වූ නඩුවකි.
ඇන්චියොන් හි උසස් පාසලක කණ්ඩායම් ගැටුම
ගොතන ලද එකක් බව පෙනී ගියේය.
ආරක්ෂක නිලධාරීන් සමඟ සටන් කළ සිසුන්
සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ කරදරකාරී යෞවනයන් නොවේ.
මොකද ධනාත්මකව වෙනස් වීමට වඩා,
වැඩි දෙනෙක් ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයට නැඹුරු වෙති.
ඔව්.
හන් උල් සම්බන්ධයෙන් නීතිඥ හ්වාන්ග් මෙහි සිටී.
ඔහුට ඒක බලාගන්න කියන්න.
ඒ හේතුව නිසා,
අපි ඊටත් වඩා උත්සාහ කරනවා.
ඊයේට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවස්ථා නිර්මාණය කිරීමට...
නිරය වැනි තත්වයන් තුළ පවා.
ගිනිමය ගිනි නිවන භටයෙක්ද?
ඒක පුදුමයි නේද?
අනතුරේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න කෙනෙක්.
ෂිට්, ඒක හරිම අපූරුයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
හී වොන්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සංවර්ධක.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ජි වු, ඔයා කොහොමද?
ජි වුට ගුරුවරයෙක් වෙන්න ඕන, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන්ට ගහනවද?
හේයි. මම ශිෂ්‍යයන්ට ගහන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද?
මම?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ගා මින්, ඔයා කොහොමද?
- හහ්?
- ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
අනේ, මගේ සිහිනය?
මගේ විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න තියෙනවා.
ඇයි?
හොඳයි, මොකද...
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු වීම කාගේවත් සිහිනයක් නොවේ.
එහෙමද?
මාර්ගය වන විට,
එය සැමවිටම තීරණය කර තිබේද?
- හහ්?
- දැන් ඒක අමාරුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ අවසානය දක්වා උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
සිහින කියන්නේ ඒ ගැන නොවේද?
ඉතින්, මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න එක සහ
විශ්ව විද්‍යාලයට යාම දැන් මගේ සිහිනයයි.
හරි, අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්,
අවසාන වශයෙන්,
අපට අවසාන කාලසටහන තිබේ.
ගීස්...
ඇත්තටම...
අනේ දෙවියනේ
කවදා වෙනකම්ද?
මම මේ පාර ලී ජුන්ව පරද්දනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලනවා.
- නිහඬයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ ඇන්චියොන් හි යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලයි.
අපගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ගමන දිගටම පවතී.
♫ මගේ නම ඉහළින්ම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පසුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ වේදිකාවන් බවට පත් කරන්නේ මම එතන සිටගෙන ය ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු පෙනුමකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතකින් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් සකස් කරන්න ♫
♫ මට කිසිම සැකයක් නැහැ ♫
♫ ඇයි කියලා ඔයා අහන එක හරිම විහිළුවක් ♫
♫ ඔයා ගලකට බිත්තරයක් විසි කරනවා ♫
♫ ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ ♫
♫ මගේ ශ්‍රේණි බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ♫
♫ මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ♫
♫ මම වේගයෙන් දුවන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ♫
♫ ඔව්, මම ධාවකයෙක් ♫
♫ මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ♫
♫ නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න ♫
♫ මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ඉලක්කයක් ගිල දමන්නම් ♫
♫ මම වේදනාව භුක්ති විඳිනවා, මම දැන් ඇබ්බැහි වෙලා ♫
♫ මම එය වැළඳගෙන බුල්ඩෝග් කෙනෙක් වගේ ඉදිරියට යන්නම් ♫
♫ කරුණාකර එය කපා දමන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ කරේ තියාගත්තා ♫
♫ මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ♫
♫ කරුණාකර එය කපා දමන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ කරේ තියාගත්තා ♫
♫ මම මේ හුඩ් එකෙන් හදන්නම් ♫
♫ මේ හුඩ් එකෙන් ♫
♫ ගිහින් මට ඇන්නා, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ♫
♫ ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහිසුන් වෙන්න ♫
♫ මම බොළඳ රණ්ඩුවකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ ♫
ඔයාගේ ලකුණු ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඇති.